---
layout: default
title: دعوت به همکاری
parent: K2 Group
nav_order: 2
direction: rtl
---

# دعوت به همکاری در K2-Group

در K2-Group، ما مسیر متفاوتی برای پیوستن به تیم ما، پیش روی شما قرار داده‌ایم. ما به دنبال استخدام افراد نیستیم بلکه به جای آن، ما از شما دعوت می‌کنیم که در پروژه‌های ما مشارکت کنید. ما یک تیم یادگیری محور هستیم که عمده‌ی درآمد خود را در زمینه‌های تحقیقات و یادگیری سرمایه‌گذاری می‌کنیم. با این روش، ما با ارتقا و توسعه دانش خود، مرزهای دانش قلمرو خود را جابجا می‌کنیم. این نه تنها به جامعه خدمت می‌کند، بلکه ما را قادر می‌سازد که پروژه‌های خود را به بهترین شکل ممکن بهبود ببخشیم.

شراکت در پروژه‌های ما به شما امکان استفاده رایگان از تمامی خدمات K2-Group را می‌دهد. اما این تنها ابتدای ماجراست. ما امکان کارکردن به صورت ریموت را فراهم کرده‌ایم و شما تصمیم می‌گیرید که چقدر در پروژه‌های ما مشارکت کنید. به عبارت دیگر، نگران ساعات کاری مشخص یا نظارت مدیر نباشید، زیرا ما به دنبال خلاقیت و سازگاری هستیم و در K2-Group هیچ مدیری وجود ندارد.

اگر نیاز به درآمد ثابت دارید، ما قادر به پرداخت یک مبلغ معین به عنوان حقوق هستیم. با این حال شما همچنان امکان استفاده رایگان از تمامی خدمات K2-Group را دارید و از مزایای شراکت در پروژه‌های ما و از ارزش ایجاد شده توسط تیم ما بهره‌مند شوید. این یک فرصت است برای همکاری، یادگیری، و بهبود - هم برای شما و هم برای K2-Group.


یکی از پروژه‌های ما، یک ربات الگوریتمی تریدینگ است که در حال حاظر در بازار کریپتوکارنسی کار می‌کند. این فرصتی است که برای همه باز است. فرقی نمی‌کند که شما چقدر وقت خود را به این پروژه اختصاص می‌دهید - ما به همه می‌گوییم: **"هر چه بیشتر در این پروژه مشارکت کنید، بیشتر از سود حاصله بهره‌مند خواهید شد"**.

اگر این فرصت برای شما جذاب است، به ما بپیوندید و با کمک به ما در ایجاد ارزش برای جامعه و خودتان، سهیم باشید. با هم می‌توانیم به معنای واقعی کلمه در موفقیت K2-Group سهیم باشیم.

با امید به دیدار با شما در K2-Group!
